Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Bhubaneswar Chapter IAPEN INDIA Association > Bhubaneswar Chapter IAPEN India Bhubaneswar Chapter Hon. President Dr Saroj Pattnaik Educational Qualifications - MBBS (MKCG Medical College, DNB (Anaesthesia) : Apollo Hospitals ,Chennai , IDCCM : Apollo Hospitals ,Chennai IFCCM : Apollo Hospitals ,Chennai Actively participating in Training of students in following courses : IDCCM , Post MBBS Critical Care Certificate Course, FNB (Critical Care) Clinical Tutor in AHERF (Apollo hospitals Educational & Research Foundation.) He has more than 15 publications in Indian And International Journals. Hon. Vice-President Mr. Guruprasad Das Working as Sr. Dietician at CARE Hospital with a rich experience of 17yrs in the field of food & nutrition . Holding a master's degree in nutrition and dietetics and Certified on completing various nutrition courses from prestigious institutions like Royal college of physicians (UK), Cornell University & UNICEF , CMC Vellore, Dr. Mohan's Clinic, American Dietetic association, IGNOU. Special interest area lies in critical care and nutrogenomics. Obtained fellowship program on bariatric nutrition from GEMS hospital and research centre, Coimbatore. Panel speaker on Nutrition at various forums including national and local electronics media. Articles related to nutrition in various newspapers. Hon.Secretary Dr. Anjana Tripathy PhD, MBA (Health Care Services) MSc, PGD in Dietetics Clinical Nutritionist ,HOD-Nutrition & Dietetics Department ,KALINGA HOSPITAL, BHUBANESWAR. Nutritional Advisor – KRIAA Foundation (support people serve people) Visiting dietician -IOCL VKPRH ODISHA and IIT Bhubaneswar Certified Diabetes Educator with over 20 years of experience in healthcare and hospital industry, with research publications in the Research Journal of Berhampur University and Shodhsamagam. Recipient of the INSO Women Researcher Award (2023) and First Position in Poster Presentation at the Research Scholar Conclave, Berhampur University (2023), she has been recognized by various organizations for public nutrition awareness and invited as a delegate and panelist for Shree Anna Abhiyan events. She actively contributes to magazines and conducts health talks for organizations, corporates, and media. Treasurer Mrs. Anmayee Nanda M.Phil, PG, BA(Home Science) Pursuing Phd Home Science in clinical nutrition Senior Consultant Dietitian | Public Health Nutrition Specialist Mrs. Anmayee Nanda is a Clinical Dietitian with over 10 years of experience in hospital nutrition, public health, and teaching. She works at Neelachal & Sushruta Hospitals and the Urban Public Health Center, Bhubaneswar, and directs Anmayee Nutrition Care for online diet consultations. Her expertise includes therapeutic diets, diabetes management, and women’s health. She is a life member of IAPEN, ISPEN, and IDA, and All India Association for Advancing Research in Obesity. Executive Committee Member Trupti Padhi Masters in Home science (Clinical Nutrition and Dietetics), Ramadevi Deemed University (Bhubaneswar, odisha), Diploma in Diabetic Educator (Dr. V. Mohan’s Superspeciality diabetic Center, Bhubaneswar, Odisha) Working on practo (Banglore) as a full time dietitian both online and offline consultation. Memberships : Life member -: - Indian Dietetic Association Odisha - IAPEN Bhubaneswar - SAPEN Achievements-: Felicitated by FSIA (Forever star India award) as a best Dietitian from Bhubaneswar, Odisha. Publications : More than 15 articles related to nutrition published in Indian newspapers. Working in this field for more than 10 yrs ,mostly working in the field of weight management, diabetes management,Heart health management, liver health management, kidney health management, thyroid health management, Pcod/Pcos management, kids nutrition, pregnancy and lactating mothers nutrition. Executive Committee Member Ms. Monalisa Rout MSc, DFSM Clinical Nutritionist, KIMS, Bhubaneswar. After completing Master degree in Dietetics & Food Service Management, working in Kalinga Institute of Medical Sciences, Bhubaneswar as clinical dietician with long years of experience in Clinical Nutrition. Completed AAFP approved course on “Post Graduate Program in Clinical Nutrition for Adults”. Has been an academic counselor in IGNOU, Bhubaneswar for MSc and other academic courses on Nutrition. A life member of Indian Dietetic Association and an executive member of IAPEN, Bhubaneswar chapter. Participated in several state and national level competitions based on nutrition and won prizes and accolades. Awarded Women’s Excellence Award for the year 2021, by Universal Society of Food & Nutrition. Participated in several community awareness programs on prevention of nutritional deficiency disorders and nutritional awareness programs in Radio and TV channels. Presented scientific papers in several state, national and international conferences on clinical nutrition. Please contact us on Email ID : iapenbhubaneswar@gmail.com ×