Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Coimbatore Chapter IAPEN INDIA Association > Coimbatore Chapter IAPEN India Coimbatore Chapter President Dr. Viswakumar. P Consultant HPB & Multiorgan transplant Surgeon at KMCH hospitals. Work experience: Senior Clinical fellow in HPB and Transplant - Newcastle Upon Tyne NHS foundation trust Senior Clinical Fellow in Transplant and Multiorgan Retrieval - Cambridge university Hospitals and NHS foundation Trust Assistant Professor of Surgery- PSG Institute of Medical Sciences and research Presented papers in national and international conferences. Has publications in e-journals and international journals. Vice President Dr. P. Thenmozhi M.Sc Food Service Management & Dietetics. M.Ed., MBA (Hotel Management). Ph.D .,Certified Diabetic Educator Chief Dietitian at Ganga Hospitals. Advisor - school meal plan for public and international schools, Coimbatore. Frequently appears on TV related to health & Nutrition Program. Former Deputy Manager in one of the leading corporate in India as food facility division. (1995-2009). Developed software for food service management system, personalized software for diabetic and endocrine disorders, complementary feeding in rural people to overcome malnutrition. Wrote toddler food guide book. Article Published: Published more than 15 articles in national and international journals Awards: National burns association, CAHO, National Dysphagia association Secretary Mrs. V. Kavitha Chief Dietitian & Head, Department of Dietetics, PSG Institute of Medical Science & Research Hospitals, Coimbatore, Tamilnadu. More than 30 years of experience in this field Received First “Best Practicing Dietitian” Award from Indian Dietetic Association – Coimbatore Chapter for 2017 First practicing Registered Dietitian in Coimbatore (2007) Vice president (2014 – 18) & Co-Convener ( 2019 – current) the Indian Dietetic Association – Coimbatore chapter. Co- chair, Clinical Dietitian Forum, CAHO Initiated Continuous Ryle’s Tube feeds in the ICU at PSG IMSR Hospitals in 2009. ESPEN LLL certifications in Metabolic Syndrome, Oral and Enteral Nutrition, Parenteral Nutrition, Nutrition Support in Liver & Pancreatic Diseases, Nutrition Support in Pulmonary Diseases, Perioperative Nutrition Support. Treasurer Ms. Parimala Devi Kumaraswamy Qualification: M.Sc., RD (UK), Pursuing Ph.D Food & Nutrition Founder & Consulting Dietitian - Parims Nutrition More than 20 years of experience in the field. First leading bariatric dietitian in Tamilnadu who trained surgeons, anesthetists, dietitians, and nurses on bariatric nutritional aspects from 2012-2021 Co-author for various publications in Bariatric surgery. Joint Secretary - Indian Dietetic Association - Coimbatore Chapter (2019-current Executive Committee Member Mrs. B. Divya Mrs. B. Divya, M.Sc, RD is a Senior Dietitian at PSG Hospitals, Coimbatore, with over 18 years of clinical experience. She holds postgraduate qualifications in Nutrition and Dietetics and became a Registered Dietitian in 2008. Her areas of expertise include critical care, renal, diabetes, oncology, pediatric nutrition, cardiology, whole food plant-based diets, and disease reversal nutrition. She is a certified IYCF counselor and a strong advocate for plant-based diets and lifestyle modification. A life member of IDA, ISPEN, and IAPEN. she has presented at various national and international conferences. Executive Committee Member Ms. Sahaya Arul. S Qualification : B.Sc., M.Sc Applied Psychology, PGDND. Chief Dietician at Royal Care Super Speciality Hospitals. She is a member of IDA National Membership- L/2015/492, IDA Coimbatore IDA/11082 and IAPEN - LM-2023-1100. Actively participated and delivered guest lectures in various forums. Well trained in critical care nutrition and other clinical departments. Executive Committee Member Mrs. S. Manimekalai Qualification: M.Sc., Food and Nutrition Working as a Chief Clinical Nutritionist at KG Hospitals. More than 12 years of experience in this filed. Actively participated and delivered guest lectures in various colleges and universities. Well trained in critical care nutrition, neurology and other clinical departments. Conducted various awareness programs for different age groups. Please contact us on Email ID : iapenindiacoimbatore@gmail.com ×