Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Core Groups IAPEN INDIA Association > Digitization In Nutrition IAPEN INDIA CORE GROUP : Digitization In Nutrition About the IAPEN INDIA Digitization In Nutrition Core Group Aim : To build a unified digital ecosystem in nutrition practice that strengthens evidence-based practice, supports informed clinical decisions, and improves health outcomes. Vision: To lead the evolution of Digital Dietetics by empowering dietitians and doctors with intelligent, evidence-based, and integrated nutrition technologies that elevate patient care and improve health outcomes globally. Mission: To equip dietitians and doctors with secure, intelligent digital tools and predictive markers that enhance assessment, diagnosis, intervention planning, and patient monitoring. To equip dietitians and doctors with secure, intelligent digital tools and predictive markers that enhance assessment, diagnosis, intervention planning, and patient monitoring. To bridge the gap between Nutritional Sciences and Artificial Intelligence to improve digital delivery for measurable improvements in patient outcomes. Meet The Team: Mentor Dr. Manju P. George PhD, RD, CDE, NET Chief Dietitian - VPS Lakeshore Hospital, Kochi, Kerala Professional experience- 20+ years (Clinical and industry exposure) Doctorate in Food Science and Nutrition (2022), Certified Diabetes Educator (2021) UGC NET qualified for Assistant Professor (2017), Registered Dietitian (2015), Academic Counselor- IGNOU, Certified Diabetes Educator Completed FODMAP training for IBS- with Monash University (2023) International Inspire awards 2022 for the ‘Most inspiring Clinical Nutritionist/ Dietitian’ Received Citation from Smt. Anandiben Patel, Honorable Governor of UP (September2022) at Avinashilingam Institute Coimbatore for winning IAPEN National award in February 2021. National Quality award winner- 2021 (‘Excellence in dietetics informatics and digitization’) and 2023 (‘Excellence in Medical Nutrition Practice’) organized by IAPEN India association for Parenteral and Enteral Nutrition). District award 2025-for ‘Excellence in Public Health Nutrition’. Best Employee award- Pharmexx India Pvt. Ltd (2008-2009), Best organizer & Best Employee award – British Biologicals- 2010-2011 Resource person for National/ International webinars and TOT campaigns Memberships: IDA, NSI, IAPEN, ISPEN, HSAI, NetProFan Kochi, CNF Kerala, AEDAN Columnist in various health-care magazines and newspapers National and International publications: Journals (8) and book chapters (5) Undertake Registered Dietitian (RD) internships and research initiatives Chief Program Officer Naaznin Husein Co Founder and CEO of Shamrock Nutrascience Pvt. Ltd. (A nutrition Digital Health tech company). Founder – Freedom Wellness Management | National Executive Member – IDA (Ex-President, IDA Mumbai) Chief Nutrition Advisor, India Navy & Armed Forces (INS HAMLA) Chief Program officer Geriatric Nutrition Core Group IAPEN India Executive Member AAIRO Editorial Board-PFNDAI Nutritionist to Olympians, elite athletes & Bollywood personalities Head Nutritionist, India Rush Soccer Academy Advisor to leading corporates & elite Mumbai schools Chairperson – Nutrify Today (Dietetics) Core Team – FSSAI Eat Right Movement | Co-Convenor – NETPROFAN Maharashtra Chief Dietitian – The Yoga Institute, Santacruz Research focus: Lifestyle, Wellness, Exercise & Fitness Trustee – Equal Streets & Mumbai Car-Free Day Academic Contributions : Member, Board of Studies – SVT, SNDT University Member, QAQC Committee – Nirmala Niketan College of Home Science Visiting Faculty – D.Y. Patil Institute Training Board Member – Joint Services Training Institute, INS Hamla Mentor for Interns & MSc Students (Thesis Guidance) Program Officer Michelle Britto M.Sc. CDE, RD, UGC recognised Assistant Professor, Content Innovator, PhD Student Senior Manager, Content – Shamrock Nutrascience Pvt. Ltd. Clinical Nutrition Expertise and Leadership Registered Dietitian with +7 strong clinical nutrition background across hospitals and health-tech. Develop evidence-based modules for diabetes, weight loss, heart health, and oncology. Led production of 300+ exercise and educational videos for health programs. Lead end-to-end content strategy for digital health platforms and patient education Skilled in curriculum design, training, and developing learning resources. Strong expertise in digital communication, content innovation, and program execution. Strong background in nutrition research, case studies, and patient education. Presented scientific posters and oral presentations at National and International conferences. Academic Contributions Assistant Professor teaching Clinical Nutrition, Human Nutrition, Diet Therapy, and Advanced Clinical Nutrition to UG & PG students. Conducted skill-based practicals, bridge courses, and entrepreneurship training. Guided graduate students for the Awiskar Awards Research & Publications Published 2 research papers (IJCRT, JETIR) with high impact factors. Co-authored research on diabetes and nutrition for national conferences. Awards & Recognitions IAPEN Quality Award – Excellence in Clinical Nutrition (National level). Multiple first prizes in content creation, nutrition quiz, poster presentations. Copyright holder for a Pediatric Oncology educational board game. Professional Memberships Life Member – IAPEN, IDA, NSI (Mumbai Chapter) Executive Members Natalia Pereira Qualification : Registered Dietitian (RRD-026/15) Clinical Nutrition (13yrs) Quality Systems (Lean Six Sigma) Digital Practice Development Professional Background: • Founder of My Food Plate providing evidence-based clinical and lifestyle nutrition programs. • Head of Training and Quality at ReeWork + ReeCoach, guiding clinical workflows, knowledge content, training and product implementation. • Former Head of Quality at HealthifyMe, trained 2,000+ coaches and strengthened service standards across operations. • Former Assistant Manager Dietitian at Sir H.N. Reliance Hospital, therapeutic diet planning, documentation, health checkups, SOP design, quality audits. NABH ×3 | JCI ×1 | ISO ×2 | hospital nutrition automation initiatives. • Clinical exposure at Breach Candy, KEM & Wadia Hospital in pediatric, antenatal, critical care and community nutrition. • Corporate wellness projects including screenings, lifestyle programs and employee health improvement. Core Expertise: Metabolic & diabetes management, gut & hormonal nutrition, weight & lifestyle disorder management, NCP documentation & clinical case workflows, habit behaviour change. Strengths as EC Member: Balances clinical depth with product-first thinking, strong execution and a scale-focused mindset. Ms. Naziya Shaikh Registered Dietitian | HOD – Clinical Nutrition | Internal Auditor • 20+ years of experience in Dietetics and 18+ years in Clinical Nutrition Currently HOD – Clinical Nutrition & Internal Auditor - Shamrock Nutra Science Pvt. Ltd. Mumbai – Leading IT-integrated nutrition projects (Reework App) – Developing clinical nutrition content for multiple medical conditions – Handling FSSAI-aligned audits for nutraceuticals & food products – Strengthening digital health ecosystems and quality frameworks Former Assistant Manager – Dietetics Dr. L. H. Hiranandani Hospital, Powai – Expertise in Critical Care Nutrition (ICU) – Internal Auditor for NABH & ISO – Led clinical operations, patient care pathways & multidisciplinary collaborations Mentor & Educator : – Trained BSc, MSc & RD interns for over a decade – Strong focus on evidence-based practice & professional development Core Strengths – Clinical nutrition leadership – Regulatory auditing & compliance – Digital health integration – Departmental operations & quality improvement Certifications & Education : – PG Diploma in Clinical Nutrition – PG Diploma in Food Safety & Quality Management – CDE | CSN | CCCN Mrs. Shruti Patel Qualification– PhD Scholar, Merit Holder in M.Sc. Food and Nutrition, Certified in Critical Care, Diabetic Educator(NDEP), Sports Nutrition Course (ASNFS), Paediatric Nutrition, Nutrigenomics, Digital Marketing (Google), UX Design (pursuing from Coursera Google) Designation – Founder of “Fine Fettle NutriCare CentreTM”& Fine Fettle Digital Marketing for Dietitians and Attached with Phoenix Rheumatology Clinic, Area ReeCoach at ReeWork Work Experience – Total experience of 19+ years as a Consulting Dietitian with Corporates(Claris, Xcleris, Biocare, Via media, MSD, Aprica, Cadilla, Just for Hearts, HealthifyMe, ReeWork) as well as Government sector (NFHS-3 project), completed RD internship from Sterling Hospital (July to December 2021) Achievements- - Papers published in various renowned journals- Indian Journal of Ecology 2008, Food and Nutrition Bulletin 2006, Indian Journal of natural products and Resources (IJNPR) 2007, Environment and Ecology 2012 - Life member of IDA, IAPEN & NSI, NetProFan - Co-Convenor of NetProFan Ahmedabad Chapter. - Active Elected member as Joint Secretary of IDA Gujarat Chapter, & Treasurer IAPEN Ahmedabad - Main organizing committee member and Finance Head for IDACON19 held in Ahmedabad, Editor Nutriwaves Newsletter of IDA Gujarat Chapter (2024-2025), Contributed as Chairperson and Speaker at multiple national and state-level conferences, webinars, seminars, and workshops. Dr. Kavita Bakshi PG Diploma in Public Relations, PG Diploma in Dietetics, MSc, PhD (Food & Nutrition) - Faculty in the Department of Dietetics,WTERI for Post graduate students, with 30 yrs of experience. - Freelancer in clinical practice since 30 yrs - Research guide for MSc DFSM-IGNOU - Certified Diabetes Educator - Organized more than 120 diet exhibitions for public awareness programs at various platforms like hospitals, industries, societies, corporates and participates in various health camps for diet counseling to the masses, and Community. - Conducts Nutrition Education program for rural and urban community and school children through Radio, videos, You tube and TV Talks - Published several articles in national and international journals on : Obesity, Diabetes, Bone Mineral Density etc and nutrition awareness write-ups in newspaper, newsletters and magazines. - Author of the book “Dietitians READY RECKONER” edition 1,2 & 3. - Under FSSAI’s Eat Right India flagship program have co-authored the book “Eat Right Thalis of India.” and core member in receipe book of Indeginious food healthy receipes. - Contributed chapter on Drug and Nutrient interaction in IAPEN Nutrition care process(First Edition)· - Convenor of Indian Dietetic Association - Nagpur Chapter - Co-convener Netprofan –Nagpur chapter. - Treasurer IAPEN -Nagpur chapter Dt. Anuja Phalle Senior Research Fellow, PhD Scholar, Clinical Nutritionist, Pune Current Affiliation: Senior Research Fellow & PhD Scholar- Department of Nutrition & Dietetics, Symbiosis School of Culinary Arts & Nutritional Sciences, Symbiosis International University, Pune. National Executive Committee Member: Digitization in Nutrition Practice Core Group, India Association for Parenteral And Enteral Nutrition (IAPEN-INDIA).> Qualification: PhD Scholar & Senior Research Fellow; NET Certified; MSc. Clinical Nutrition & Dietetics; Certified Diabetes Educator and Clinical Nutritionist. Publications : 1. Phalle, A., & Gokhale, D. (2025). Navigating next-gen nutrition care using artificial intelligence-assisted dietary assessment tools—a scoping review of potential applications. Frontiers in Nutrition, 12, 1518466. 2. Phalle, A., & Gokhale, D. (2025). Maternal and fetal outcomes in gestational diabetes mellitus: a narrative review of dietary interventions.Frontiers in Global Women's Health, 6, 1510260. 3. Vasgare, H., Gokhale, D., Phalle, A. et al. Assessing the magnitude and lifestyle determinants of food addiction in young adults. Eat Weight Disord 30, 43 (2025). https://doi.org/10.1007/s40519-025-01752-1. 4. Gokhale, D., Phalle, A., Kaskar, S. et al. Exploring awareness, consumption, key barriers, and enablers of plant-based meat alternatives among Indian youth. Discov Food 5, 124 (2025). https://doi.org/10.1007/s44187-025-00378-7 5. Devi, P., Gokhale, D., & Phalle, A. (2024). Snacking pattern among IT professionals from Pune, India. Nutrition & Food Science, 54(4), 703-717. Book Chapter: Chapter 15. Initiation, Maintenance, and Progression of Enteral Feed, Textbook of Critical Care Nutrition, Jaypee publications, ISBN:9789356963153, 161-171 Ms Sapna Kamdar Practising Dietitian & Nutrition Consultant (M.Sc). CDE. UGC NET-SET qualified lecturer. CDE. FODMAP certified & Renal Specialist With 20 years of experience, she is currently practising as a freelance Clinical Dietitian & Founder of Health Optima. Nutrition Consultant (Food analysis & Employee wellness), TajSATS, Mumbai Core Founding Team, Reework, Shamrock Nutrascience, Mumbai Senior Renal Dietitian at Lakhani Kidney Care, Ghatkopar. Former Recipe Curator and Nutritionist with the late Mrs Tarla Dalal. Former visiting faculty at Dr. B.M.N. College of Home Science. IAPEN State-level Excellence Award Winner, Freelance Category, 2023 National award winner for Best M.Sc. Research, Best Student Award, Excellence in Diabetes practice (CDE) Award, “Rangoli Award” and “Women’s Achiever Award”. Certificate of Appreciation as an alumna of Dr. BMN College of Home Science, Matunga, Mumbai Lifetime member of IDA (L-724) and lifetime associate member of GMA. Lifetime member of IAPEN, SAPEN and Renal Core Committee Executive Member (social media), IAPEN, India. Apeksha Thakkar Chief Dietitian | Founder – APT Diet Solutions | Certified Diabetes Educator Professional Summary : Clinical Dietitian & Certified Diabetes Educator with 20+ years of experience. ABDM–HPR registered; Low FODMAP Certified (Monash University, 2025). Awarded Outstanding Diabetes Educator (2023). Strong experience in digital health tools, algorithms & nutraceutical R&D. Skilled in nutrigenomics and evidence-based program design. Core Expertise : Onco-Nutrition, Diabetes & Endocrine, Gut Health Obesity & Bariatric | Women’s Health | Pediatric & Developmental Nutrition Cardiometabolic & Renal | Corporate Wellness | Sports Nutrition Nutrigenomics | Digital Nutrition Platforms Professional Experience : APT Diet Solutions (2019–Present) – Founder & Chief Dietitian Shamrock Nutrasciences (2023–Present) – Project Lead, Reework App Algorithm Healthcare Confidential (2025–Present) – Product Researcher for Ayurvedic/Nutraceuticals Crisp Minds (2023–Present) – Pediatric Nutrition Expert Writer for Gujarati Midday, New Indian Express, Apollo Health, GRD Protein & others Education & Certifications : PG Diploma & BSc in Nutrition (Rank Holder & Distinction), Certified Diabetes Educator (NDEP), Translational Nutrigenomics (ION), Onco/Bariatric/Renal Nutrition training, FSSC 22000 Internal Auditor, Low FODMAP Certification (Monash) Awards & Leadership Outstanding Diabetes Educator (2023) Speaker & Corporate Wellness Consultant Lead Clinical Dietitian with 6,000+ LinkedIn community Please contact us on Email ID : iapen.digitalnutrition@gmail.com ×