Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Ludhiana Chapter IAPEN INDIA Association > Ludhiana Chapter IAPEN India Ludhiana Chapter Hon. President Dr. Vivek Gupta MBBS, DA, DNB(Anaesthesiology), FIACTA(Cardiac anesthesia), FICCM, PGDHA Consultant (Cardiac anaesthesia & Intensive care) ECMO Physician Dayanand Medical College & Hospital Unit- Hero DMC Heart Institute. Course Director: ISCCM Certificate Course: ECMO & CRRT (6 month duration) ACLS Instructor & Associate Training Site coordinator DMCH (American heart Association accredited) Hon. Vice-President Dr. Jaspreet Kaur M.Sc., B.Ed., M.Ed., PhD, Associate Professor teaching Home Science and Food and Nutrition from the last 22 years Her research papers in physical growth and malnutrition among children are published in Indian and international peer reviewed journals and presented papers in national and international conferences. Co-author of nine text books of Home Science & co-edited one book and is editor of Newsletter of IDA Punjab Chapter. She has a created many you tube videos on various health topics. Prepared video lectures for two courses ‘Therapeutic Nutrition’ and ‘Nutrition for the family’ for the Swayam Prabha channel, An initiative of MHRD. Life member of IDA ,& NSI Certified FODMAP health professional by Monash University, Australia. Certified Diabetes Educator. Hon.Secretary Ms. Shaveta Batta Registered Dietitian Chief Dietitian in Dayanand Medical College and Hospital, Ludhiana. Certified Diabetes Educator Certified FODMAP Dietitian. Total experience of twenty years. Specialized in Critical Care Nutrition and Bariatric Surgery. Papers published:. IAPEN India : Nutrition Consensus Guidelines in Oncology Clinical Practice. Journal of Nutrition Research. Low fermentable oligosaccharide, disaccharide, monosaccharide and polyol diet in patients with diarrhea-predominant irritable bowel syndrome: A prospective, randomized trial. Hon. Treasurer Bharti Sharma BHMS, PGDND, Certified IBD Dietitian, Diploma in Naturopathy and Yoga Clinical Dietitian in Dayanand Medical College and Hospital, Ludhiana Total Experience of 11 years. Life Memberships: IDA and NSI Executive Committee Member Dr. Sonika Sharma PhD (Food Science) Associate Professor, Department of Food and Nutrition, PAU, Ludhiana Awarded PAU Gold medal for BSc(Home Science ) Research studies that have won International awards at varoius conferences: - Hepato- protective effect of lemongrass (Cymbopogon flexuosus) detoxifying drink on carbon tetrachloride induced toxicity in rats. - Optimization of nutritional composition, bioactive compounds and antioxidant activity in broccoli (Brassica oleracea) microgreens using alternate drying techniques’ - Inflammatory Bowel Disease: Three decadal status and trends from global burden of disease Research Technologies REC approved and commercialized: - Pumpkin seed flour for utilization in food products - Formulation and standardization of Vitamin D enriched mushroom powder to develop supplemented products Research Technology as PAU recommendation in Package of Practices, PAU: - Optimization of nutritional & biochemical composition of microgreens for utilization in food products Executive Committee Member Bhavya Dhir Private practitioner @dietitianbhavya , Ludhiana Registered Dietitian (RD), India Certified Diabetes Educator Certified Sports Nutritionist FODMAP Specialist UGC-NET Qualified Nutrition Expert for contestants of Miss Urban Desi Punjab (2018-2020) IDA, IAPEN and NSI Life Member Published research articles in international journals and presented at conferences Speaker for health seminars in schools, colleges, events Executive Committee Member Isha Nagrath Registered Dietitian UGC NET qualified IAPEN/IDA Life time member Specialized in Diabetes using CGM Nutrition Auditor (Ragus Healthcare Pvt Ltd. Private Practitioner at Surakshit Diet with Isha RD Course Editor: M.Sc (Diet & Food Service Management, Certificate Course, (Food & Nutrition), IGNOU Published Paper: Impact of Nutrition Knowledge on eating behavior among college going girls (18-23 years) Training Modules: Diabetes, IGMPI Training to Junior Dietitians Executive Committee Member Gurjeet Kaur Deputy dietitian in Christian Medical College and hospital Ludhiana. Experience in dietetics field- 8 years Organized cne & various nutrition activities in cmc Masters in Dietetics and Nutrition (2014 ) MMU Mullana, Ambala, Haryana. Bachelor in Nutrition and Dietetics (2012) PAU Ludhiana. Active member in IDA Punjab chapter. Executive Committee Member Gopika Puri Clinical Dietitian in SPS hospital PhD Scholar from PAU, MSC from LPU, Jallandhar Total experience of 7 years Certified Metabolic Nutritionist Certified in Nutrogenomics PG diploma in Clinical Dietetics Organised various workshops in gastrointestinal, weight loss and metabolic diseases. Executive Committee Member Manmeet Grewal Post Graduate Diploma in Nutrition & Dietetics. Clinical Dietitian in Hero DMC&H , Ludhiana Total Experience of 9 years Participated in varios Medical Camps. Conducted Nutrition Lectures for general public Virtual Nutrition Lecture during COVID 19 for industrial workers, college students and faculty Please contact us on Email ID : iapenludhiana@gmail.com ×