Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Mumbai Chapter IAPEN INDIA Association > Mumbai Chapter IAPEN INDIA Mumbai Chapter Hon. President Dr. Prashant Salvi Education: M.S. (Gen. Surg), F.M.A.S (MUHS), F.A.LS. (Bariatric), F.A.LS. (Robotic), F.M.B.S.(Bariatric and Metabolic Surgery) Designation: Robotic, Minimal Invasive, Metabolic and Bariatric Surgeon, Chief of Obesity & Bariatric Programme at Jupiter Hospitals -Thane, Pune & Indore Education courses and fellowships: M.S.(Gen. Surg), F.M.A.S (Minimal Invasive surgery), F.A.L.S (ROBOTIC Surgery), F.A.L.S (BARIATRIC Surgery), Fellowship in Bariatric & Metabolic Surgery (F.M.B.S) Award: • First prize for Video at ASICON 2022, 82nd Annual conference ofASI • First prize for Paper at ASICON 2022, 82nd Annual conference of ASI • Best Paper at (Obesity) OSSICON 2019 17th National Conference, Kolkata • Best Video at (Obesity) OSSICON 2019 17th National Conference, Kolkata First prize in the Best Video Session at MASICON 2018, Mumbai • Award for Paper at AMASICON 2017, Kochi, Kerala • Second Prize for Paper in the Best Paper Session at MASICON 2017, Nanded Second Prize for Poster at RESCON 2015, Pune, Maharashtra Achievements: - Successfully performed bariatric surgery on Thane District's Heaviest (235 kgs), 26-year- old patient in 2025 - Thane district's first Robotic Bariatric Surgery in 2024 - Thane's first Robotic Cholecystectomy in 2024 - Have performed bariatric surgery upon the youngest (14 yrs old) obese teen in the district of Thane in 2023 - Have performed bariatric surgery upon the oldest (69 yrs old) obese patient in the district of Thane in 2021 Vice-President Mrs. Bhakti Samant Chief Dietician- Kokilaben Dhirubhai Ambani Hospital and Medical Research Institute, Mumbai. Hon Vice President, Indian Association of Parenteral and Enteral Nutrition, IAPEN, Mumbai Chapter Chief Coordinator, IAPEN- ESPEN training Center, KDAH Publications- - Paper published in Journal of Nutrition Research named “Nutritional Management in Cancer Cachexia” - Authored a chapter in Clinical Nutrition in Cancer - IAPEN India NCP Book- Authored a chapter on COPD - Multiple abstract presented & published in International forums like ESPEN and PENSA. - Paper published in Journal of Nutrition Research named “Panel Discussion in Nutrition Management in Cancer Care” Awards- - Dr. Tarita Shankar Award for Excellence- Feb’2025 - Healthcare Leadership Award at the 9th Edition World Health & Wellness congress- Feb’ 25 - IAPEN Excellence Awards- Nutrition Research- Feb’25 - 1st Prize Research Poster Presentation in PENSA (2024) - Best Oral Presentation in Vishwaswathyam (2024) - Best Oral Presentation in AICNU (2023) - IAPEN Excellence Awards- Medical Nutrition Therapy- Feb’23 -IAPEN Excellence Awards- Therapeutic Food Service Management- Feb’21 Affiliations [Life Membership]- - Indian Dietetics Association [IDA], - Association of Diabetes Educators [ADE], - IAPEN India Association of Parenteral & Enteral nutrition [IAPEN] - European Society of Clinical Nutrition [ESPEN] - Nutrition Society of India [NSI] Secretary Dr. Eileen Canday She has Over 30 years experience in Clinical Nutrition Head, Department of Dietetics & Nutrition Sir H.N. Reliance Foundation Hospital, Mumbai Founder of Academy of Nutritional Sciences: Elevating professional expertise Founder of IAPEN Transplant Core Group Certifications- - ESPEN LLL Certified - Certified IBS Nutritionist – Monash University - Certified Nutrigenetic Counsellor - Advanced Ayurveda Dietetics - Fellowship in Pediatric Onco Nutrition - Sports Nutritionist - Diabetic Educator International Diabetes Federation - Internal Quality Auditor – ISO 9001:2000 Academic contributions & publications - Co-authored a chapter on “Critical Care Nutrition for a Low Resource Hospital Set-Up” with Sir H.N. Reliance Foundation Hospital's Critical Care Team. - Conducted a lung transplant nutrition study, presented at Criticare 2025 (ISCCM), after receiving ethical clearance in Feb 2025. - Won Best Poster Presentation for “Match Up and Catch Up the Deficit to Zero” at ISCCM 2023. - Awarded at ICNC 2024 (IAPEN) for abstract on reducing nutritional deficits via the Nutrition Stewardship Program. Served as expert advisor and judge on academic panels. - Contributed to the development of clinical nutrition products for cancer, obesity, and liver disorders. - Dr. Canday has been a frequent speaker, trainer, and faculty at national and international conferences including IDACON, IAPEN, PENSA, ACD, ISCCM, COREP, RSSDI, ISPEN, CANREHAB, and others. Hon. Treasurer Ms. Aashani Doshi - Clinical Dietician at Sir H.N Reliance Foundation Hospital. - Master’s in Clinical Nutrition and Dietetics. - Extensive experience in the field of nutrition in clinical set-up - Certified Diabetes Educator - Expertise in various areas of life-sciences, bio-technology, Stem Cell medicine Areas of interest – Critical care, oncology, Diabetes nutrition Executive Committee Member Dr. Shamali Poojary Education: MD Palliative Medicine Designation: Assistant Professor and Pediatric Palliative Care lead at Tata Memorial Hospital, Mumbai Education courses and fellowships: ECHO Pediatric Palliative Care, EPEC Pediatric Palliative Care, Onconutrition, Children’s Palliative Care Leadership, Global Comfort Promise, Improvement Science in Action Program Award : ASCO IDEA- PC Award, 2022 Achievements: - Governing Council Member, Association of Palliative Medicine - Module lead for IAPC Certificate Course in Basics of Palliative Care - Organized IAPCON 2023, oncology track, ASCO-TMH- PCIC Palliative Care training program, Palliative Care and Emerging Therapies –Enhancing Cancer Outcome track, IAPCON 2025 Executive Committee Member Ms. Shradha Vijan (Bansal) Qualification: - Registered Dietician- Indian Dietetic Association - Msc. Clinical Nutrition & Dietetics Certified Diabetes Educator- Project Hope in Assoc with IDF - NET & JRF Qualified - Certified in Nutritional Nutrigenetics - Trained on the use of a Low FODMAP diet for IBS by Monash University - Trained on the use of Ketogenic Diet Therapy Designation : - Sr. Dietician Bombay Hospital & MRC, Mumbai with 14+ years of professional experience - LEC member of Indian Dietetic Association (Mumbai Chapter) - Life Member of Nutrition Society Of India (NSI) - LEC Member of IAPEN India Association for Parenteral and Enteral Nutrition (Mumbai Chapter) Achievement: - Involved in various Research Projects, Co- authored 2 chapters in IAPEN India’s Nutrition Care Process (1st Edt.) - Received Excellence in Medical Nutrition Practice ,District level award by IAPEN - Involved in various hospital employee, patient and student education programmes Executive Committee Member Dr. Pooja Thacker Chief Dietician at Breach Candy Hospital 16 years of experience in clinical nutrition PhD in hepatic and pancreatic cancer nutrition , whipple sx nutrition , orthopedic rehabilitation. Multiple national and international publications Lecturer for ADA nutrition on cystic fibrosis (USA) Executive Committee Member Dr. Aditi Rajesh Deshmane - Ph.D. – Nutrition and Dietetics, Registered Dietician, Certified Diabetes Educator and Certified Insulin Pump Trainer - Head, Nutrition Department at Shree Mahalaxmi DAITONE Institute (2007 – PRESENT) - Dedicated Clinical Nutritionist with extensive experience in managing Diabetes, Thyroid disorders, Obesity, and Metabolic Health - Academic Counselor & Thesis Guide for Indira Gandhi National Open University (IGNOU) - Assistant Professor at Indian Institute of Food Science Technology for MSc. CND, Affiliated to SNDT Women's University - Authored 9 full-length research papers published in peer-reviewed, high-impact journals covering areas such as clinical nutrition, diabetes management, intermittent fasting, glycemic variability, and the role of sugar alternatives, ultra-processed foods. Life Member – Indian Dietetics Association, Mumbai Chapter Associate Member – Research Society for Study of Diabetes in India (RSSDI) Life Member – Indian Association for Parenteral and Enteral Nutrition (IAPEN) Executive Committee Member Ms. Mrinali Dwivedi ESPEN-IAPEN training in Critical Care Nutrition, M.Sc., CDE Chief Dietician at Apex group of Hospitals Lead Nutritionist for Heart Health India Foundation (HHIF). Guest lecturer and trainer for degree and certificate courses’ students and interns for a number of renowned educational institutes and universities including Mumbai University and S.N.D.T. University. She has her interest and expertise in lifestyle disorders and the ailments of the corporate world. Ms. Mrinali specializes in Critical Care Nutrition, Cardiac Nutrition, Metabolic diseases and Diabetes Management. Previous work: - Research publication on Irritable Bowel Syndrome; Enteral feeds protocol for catch and match up - Spoke at several national and regional forums, including those organized by the Food Corporation of India, Wellness Forever, Tech Mahindra and ActiDiabcare Community on themes of health and nutrition. - Been a Fellow with FSSAI’s Eat Right Campaign – Safe and Nutritious Food @ Schools, contributing to initiatives that promote food safety, hygiene, and balanced diets in educational institutions. - Designed and reviewed school meal menus that balance nutrition with taste and practicality, including those for special children at Punarvas Special School. - Been on the advisory board committee of various commercial supplement formulations like Signutra Wellness and Hexagon Nutrition. - Worked extensively in corporate nutrition programs, helping employees and organizations adopt healthier food and lifestyle practices. - Conducted workshops for parents, teachers, and children on healthy eating, lifestyle modification, and mindful eating practices. - A published writer, contributing articles and blog posts on health and nutrition to leading newspapers, magazines, and digital platforms Executive Committee Member Ms. Prajakta Badve Clinical Dietician with rich experience in healthcare-based clinical nutrition. Currently associated with Sir H. N. Reliance Hospital. Holds a Master’s degree in Clinical Nutrition A Postgraduate Diploma in Sports Science & Fitness Nutrition. Certified Diabetes Educator. Areas of expertise lies in pediatric nutrition, community nutrition, and diabetes care, along with active involvement in academic training and mentoring. Executive Committee Member Ms. Anam Golandaz Qualification- -Msc. Clinical Nutrition & Dietetics -Certified Diabetes Educator, Certified Onco Dietician, -Trained on the use of a Low FODMAP diet by Monash University Designation - Sr. Officer Dietician at Head and Neck cancer Institute of India, Life Member of Indian Dietetics Association (IDA), Nutrition Society of India (NSI) & Indian Society for Parenteral and Enteral Nutrition (ISPEN). Achievement: Publications in leading journals including Indian Journal of Nutrition , Journal of Population Therapeutics & Clinical Pharmacology, Journal of Creative Research Thoughts, and Journal of Indian Dietetic Association. Awards : Include Best Oral & Poster Presentations at national & international conferences (IAPEN, IDA, Can-Rehab) - Research Co-Guide for postgraduate students pursuing Master’s in Clinical Nutrition and Dietetics - Featured health blogs and articles in Hindustan Times, Indian Express, Free Press Journal, Only My Health, Outlook, Times of India. - Over 9 years of experience in Clinical Nutrition, including work in multispecialty hospitals and oncology settings Area of Interest- Onco-Nutrition, GI, Critical Care Nutrition, Executive Committee Member Mrs. Ankita Ghag Mashal Qualifications: - M.Sc. in Clinical Nutrition and Dietetics -Masters in IV infusion and Drips in Aesthetic Medicine - Registered Dietician - Naturopath - Neurolinguistics Program Trainer - Functional Medicine Expert -Gut Microbiome Expert - Certified Diabetes Educator - Body Composition Analysis Specialist Work: - Lead Dietician, The Gut Lab / Healing Hands Clinic - Diet Consultant, Metabol - Nutrition Advisor, B’spoke - Consultant, InBody India Executive Committee Member Munazzah Qazi Education : R.D, C.D.E B.Sc, P.G, (19 yrs experience) Designation: Clinical Dietitian, Sports Nutritionist, Certified Diabetes Educator Corporate Dietitian, Gut Health Specialist Education courses and fellowships: P.G in Sports Science & Nutrition Certified Diabetes Educator course Lead Nutritionist at Nykaa Bariatric Nutritionist (course from Apollo hospital, Delhi) Executive Committee Member Ms. Shifa Chishtti Clinical Dietician at Kokilaben Dhirubhai Ambani Hospital and Medical Research Institute, Mumbai with 5+ years of experience in Clinical Nutrition Education: Post Graduate Diploma in Dietetics Certified 8 Live Module of Espen LLL Diploma Course. Certified Low FODMAP diet Course. Certified Diabetic Educator Awards: IAPEN Excellence Awards- Nutrition Innovation- Feb’25 2nd Prize for Best Poster Presentation at ICNC- Feb’25 Membership: Life time Member of the IAPEN India Association for Parenteral and Enteral Nutrition. Member of the SAPEN South Asian Association for Parenteral and Enteral Nutrition. Executive Committee Member Ms. Fiona Sampat Clinical Dietician- Kokilaben Dhirubhai Ambani Hospital and Medical Research Institute, Mumbai. Guest Lecturer at Dr BMN College of Home Science, Mumbai Awards: -IAPEN India - Excellence in Nutrition Award - Nutrition Innovation [State Level] - Secured 2nd position in Oral Research Paper Presentation at ICNC 2025- organised by IAPEN India - 1st Prize Research Poster Presentation in PENSA (2024) - Secured 3rd position in Research Poster Presentation at ICNC 2024- organised by IAPEN India - K. U Naram Award [2nd Position in PGDSSFN] Publications: - Published Research Paper - Impact of Nutrition Education Program on Dietary Pattern and Menstrual Cycle in Adolescents in Mumbai in International Journal of Creative Research Thoughts - IJCRT (ISSN: 2320-2882) - Multiple Abstract Publications in ESPEN Journal - Multiple Abstract Publications in PENSA Journal Qualifications: - Certified Diabetes Educator Course (NDEP) - Skill Based Short-term Course in Renal Nutrition (A grade) - Seminar Lecture Series in Nutrition in Bariatric Surgery (A grade) - Advanced Level Course: Research with a Practical Approach - Awareness Training on Food Safety and Hygiene Aspect for Tribal Entrepreneurs by ITCFSAN - Human Anatomy and Physiology (A grade) MSc. Clinical Nutrition and Dietetics - Post Graduate Diploma in Sports Science, Fitness and Nutrition [PGDSSFN] Please contact us on email id : iapenmumbai@gmail.com ×