Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Nagpur Chapter IAPEN INDIA Association > Nagpur Chapter IAPEN India Nagpur Chapter Hon. President Dr. Meraj Shaikh Dr Miraj Sheikh is a senior critical care physician with a remarkable tenure of 17 years in Care Hospital, Nagpur Worked with Spandan heart institute and wockhard heart hospital Specialization in the management of diabetes, diabetes reversal, and preventive cardiology Dr. Shaikh's expertise extends to obesity management and fitness, which he has pursued through various diplomas and certificate courses in diet, exercise, and fitness sciences. Advanced-level certificate course in nutrition and fitness science from INFS India and Exercise Science Specialist course from ACSM USA. He did his graduation in law ( LLB) from RTMNU and plans to embark on a career in medicolegal practice in future. Founder member and current treasurer of the esteemed social organization PEACE Foundation. Current treasurer of Vidharbha Institute of Medical Sciences (VIMS), an institution focused on the education and skill development of medical and paramedical students. Dr. Sheikh's multifaceted involvement in healthcare, education, quality management, and social initiatives underscores his dedication and commitment to his profession and community Hon.Vice President Dr.Renuka Mainde Gold medalist in food science and nutrition PhD in food science and nutrition 10 years experience in field of clinical nutrition, organizing corporate training on nutrition and wellness program Consulting clinical nutritionist and certified diabetes educator Specialities: therapeutic diet consultation for critical care management Consultations to corporate on diet and healthy eating habits improving on sites kitchens for corporate and hospitals, media contributor on nutrition and diet Convener NetProFan Nagpur chapter Treasurer at IDA-NC Received youth in action award by UNESCO Co-Authored 2 books and 1 book as 1st author Hon.Secretary Dr. Rita Bhargava EDUCATIONAL QUALIFICATION - PG Dip Dietetics, M.Sc. ; DE; Ph.D. (Nutrition); Registered Dietician (RD-42/03); 31years work experience. Work Specialisation- HOD Nutrition & Dietetic Dept. , Medical Nutrition Therapist, Care Hospital experience in Critical care; Renal Dietitian; Diabetes Educator, Bariatric and Cardiac Rehab, Paediatric Nutritionist since 17 years, also experience in Renal Transplant Diet Management – 5years .NCD and Lifestyle Educator, Nutrigenomic counsellor. Research Guide M.Sc. DFSM IGNOU, was Visiting Faculty LAD College. Past President IDA- Nagpur Chapter, Ex-NEC and Media and Communication member, IDA, 2012-2018 RD Rep IDA, Nagpur chapter 2018-2023. Life member and Health Director –Peace Foundation Life Member –NSI, RSSDI, DAI, ADE, Netprofan, IAPEN, Rotary club of Nagpur Won Best paper Awards state , National conferences -RSSDI 2001/ 2004 K.G. Naidu Memorial Award Clinical Nutrition at Hyderabad December 2010. Presented oral paper at International Congress of Dietetics 1. Sydney, Australia September 2012 MNT Category 2. Presented papers- one oral as co-author and one poster at Granada, Spain Presented several papers at National IDA and RSSDI conferences and published papers. Published book ' Dietitian's Ready Reckoner' 2018 by Himalaya Publication, 2nd edition released recently. Organized as organizing Secretary IDA National conference 2006-2007 at Nagpur. As faculty speaker - IDA/ RSSDI/Diabetes Educators /DAI, and as guest speakers at social & academic platforms NADP/ Reliance, DAI, CIKF, Rotary, Gujarati samaj, Airport authority, Maharashtra Dietitians-NNMB, etc. Organized many patient and public education programs, Diet expo's, conducted health education talks at various corporate offices, industries and schools. Published many articles for the benefit of the masses in magazines and newspapers. Hon.Treasurer Dr. Kavita Bakshi Presently Faculty of Dietetics, at WTERI Nagpur, Maharashtra. She has done her PG Diploma in Public Relations, PG Diploma in Dietetics, MSc, PhD in Food and Nutrition from RTMNU. She is a certified Diabetic Educator , Nutrigenomic counselor and Research counsellor at IGNOU. She has organized CNE/Seminars for working Dietitians and more than 100 diet exhibitions for public awareness programme at various platforms like hospitals, industries, societies, corporate and participated in various health camps for diet counseling to masses. she conducts Nutrition Education programs for both rural and urban school children and women of all age groups etc. Convenor of Indian Dietetic Association, Nagpur chapter, and member of NEC, National media and communication committee, IDA (2018-2023) Co-Convener Netprofan Nagpur chapter, Executive member NSI Nagpur chapter. She has published several articles in National and international journals on various topics viz: obesity, Diabetes, Bone Mineral Density and nutrition awareness write-ups in newspaper, magazines & newsletters and You tube videos. She is life member of IDA, NSI and IAPEN Hon. Joint Secretary Gargee Rai Designation :Consulting Onco Dietician , National Cancer institute, Nagpur Qualification :Msc (Clinical Nutrition and Dietetics),certified FODMAP dietician, PhD scholar Experience :7years of oncology experience, 2yrs in Tata memorial hospital (worked as BMT Dietician) Awards : 2 IAPEN Quality Award(Excellence in MNT)(District and state level), IDA Pune chapter Award(2019 and 2020 1st and 2nd prize), Pratima Kaushik Award(2nd Prize) Publications :Efficacy of oral glutamine supplementation for prevention of oral mucositis associated with high dose Beam conditioning for autologous bone marrow, JIDA 2019 Co author to India's first IAPEN nutrition cancer guidelines concensous for adults Co-author- India's first IAPEN head and neck cancer guidelines. Achievements :Presented in international conference in PARIS on Paediatric Nutrition( 2022) Presented in IMA 2019 , 2021 and 2022 regional conference in Nagpur and Chandrapur as a speaker Presented a topic as a speaker in oncology workshop in IDACON 2018 Presented a topic as a speaker in IAPEN national conference 2019 on topic on nutrition in cancer Presented at various regional CME across Maharashtra, Madhyapradesh and Chhattisgarh Hon. Joint Treasurer Chitranjan Yadav Having more than 12 years of experience in field of clinical nutrition Ex-HOD at Care hospital Raipur Ex consultant dietician at HI tek hospital Bhillai Ex –visiting faculty at IIAS university PhD. Scholar clinical Nutrition Msc Dietetics and Nutrition Msc Dietetics and food service management Certified pediatric Nutritionist Certified diabetes educator Diploma sports nutrition PG diploma Dietetics and therapeutic nutrition Executive Committee Member Seema Chalkhore Chief dietician and Diabetes Educator at Dr. Pendsey, Diabetes Clinic and Research Center Project coordinator: Diabetes Research And Education Management Trust (DREAM TRUST) trust that cares for type 1 diabetics Qualification : Post graduate diploma in clinical research.Post graduate diploma in dietetics and nutrition. One of 15 delegates at 14th ISPAD science school for healthcare professionals Austria. 3 days school foundation course in research, methodology designed for allied healthcare professionals Oct 2017 Felicitated for personalities who have selflessly and meaningfully contributed to the society and are social change leaders by ART OF LIVING Nagpur occasion of Guru Poornima An evening of Gratitude” July 2022. Executive Committee Member Meenal Bhoyar Clinical Dietician and nutritionist having more than 10 years of experience Certified Diabetes Educator, Weight loss Expert. Director: Nourish and Heal Weight loss clinic. Head Dietician: Seven Star Hospital, Nagpur Executive Committee Member Shahina Yusuf Worked as a Nutritionist for Saarathi healthcare's(Gynaec obstetrics, paediatric) for Sneh project . Worked as Chief Dietitian at Arneja Heart & Multispecialty Hospital, NABH accredited 2010 to 2023 Currently Working as a Consultant Dietitian at Criticare Hospital, NABH accredited. Certified nutrigenomic counsellor and heart failure nutrition counsellor. Won First Youngest “ NUTRISTAR” Award for IDA Nagpur Chapter 2020. Participated in several health check up camps organized by Arneja Hospital & Criticare Hospital . Published article in Nutri-Voices E- newsletter of IDA, Nagpur chapter on “Congestive Cardiac Failure” Feb 2019 . Written Articles in Dainik Bhaskar Magazine on “Healthy Eating During Festive Season” & “Caffeine Addiction” Executive Committee Member Prachi Warghane More than 9 years of experience in the field of nutrition Dietician at Care Hospital, Nagpur PG. Diploma in Dietetics M.Sc. Dietetics &Food Service Management, Diabetic Educator Executive Committee Member of Indian Dietetic Association Nagpur Chapter Have expertise in spreading Social awareness regarding diet via medium of Diet Expos, Scripting and presenting Skit and health oriented songs. Please contact us on Email ID : iapenindianagpur@gmail.com IAPEN NAGPUR Chapter Activity 2023 Dietetic’s Day -10 th January 2024 Nutrition Awareness talk by Dr.Rita Bhargava, Nutri quiz by Ms. Prachi Sawaikar for nursing staff at Care Hospital Nagpur. 30 th November- Activity – World Diabetes Day Awareness Talk Venue was Mahindra and Mahindra plant Speakers –Dr. Himanshu Patil , Diabetologist Spoke on diabetes medical management Rashmi Budhadev, Dietitian addressed gathering on diabetes and dietary management. Around 80 office staff attended the program. Collaborators – NetProfan-NC 29th November CNE-Malnutrition in ICCU Speaker- Dr.Rajan Barokar Topic- Malnutrition Sarcopenia Syndrome, Role of Protein rich nutrition in combating malnutritioin leading to early recovery and better outcomes. Venue-Hotel Hardeo, Sponsored by Abbott Nutrition Welcome address and Context setting was done by Dr. Rita Bhargava. Dr.Kavita Bakshi delivered vote of Thanks. Around 25 clinical dietitians attended the program. 8 th -10 th November- Activity – Diabetes Reversal Program Venue- Mahindra and Mahindra Speakers –Dr. Vaibhav Agrawal , Physician- spoke on diabetes reversal is it a fact .Dr. Rita Bhargava, Dietitian, DE spoke on diet in diabetes reversal. Dr. Vivek Chourasiya, Physiotherapist highlighted role of exercise in DRP. Diet expo was also arranged by interns of Care hospital. Collaborators – Care Hosptital, Nagpur, NetProfan-NC 5 th October- Activity – Eat Right Millet Mela Venue- LAD, College, seminary hills ,Nagpur Stall coordinators – Dr.Renuka Mainde, Dr.Kavita Bakshi, Dr.Rita Bhargava, Dr.Kavita Gupta, Vineeta Mehta Prachi Sawaikar, Batul Rubberstampwala, Collaborators – FDA, LAD College, IDA-NC, NetProfan, NC. 2 nd October- Activity – Poshan Mela at Mahindra & Mahindra Venue- Mahindra & Mahindra Hingna Stall coordinators – Dr.Renuka Mainde, Dr.Kavita Bakshi, Dr.Rita Bhargava, Prachi Sawaikar, Chitranjan Yadav, Suvarmna Dhomle, Priya Chellani, Batul Rubberstampwala, Collaborators – Mahindra & Mahindra, IDA-NC, NetProfan, NC,FDA Nagpur 30 th September- Activity – Adolescent Health session Venue- Saksham school. sitabuildi Speakers – Adolescent health and menstrual hygiene and myths by Dr. Neha Bhargava Mindful Eating by Dr. Rita Bhargava Attended by 8 th and 9 th std girls and their mothers. Around 100-120 students, teachers and mothers were present. Collaborators – Peace Foundation 30th September- Activity – CNE-World Heart Day Venue- Tuli International Hotel Speakers – Recent trends in Cardiology by Dr. Nidheesh Mishra, Director New Era Hospital. MNT – CHF Ms.Shahina Sheikh, Dietitian Criticare Hospital, Nagpur Chairperson- Dr. Meraj Shaikh and Dr. Rita Bhargava Sponsorship- Sun pharma Collaborators –IDA-NC, Net-Profan-NC 30th September- Activity – World Heart Day Rally, talk, skit Venue- Flag off from Saksham school buildi to Maharajbagh zoo Speakers – Inaugural address by Dr.Varun Bhargava, Flag off by Ms.Kanchan Gadkari, Nutrition awareness talk by Dr.Rita Bhargava, Skit by Ms.Prachi Sawaikar and team of interns from Care Hospital, Nagpur 550 children and 40 teachers from 20 schools along with the m embers participated in the World Heart day rally. Sponsorship- Glenmark pharma-T-shirt members, cap children, snack boxes for all. Collaborators – Peace Foundation, Care Hospital, IDA-NC, FDA, Nagpur, Net-Profan-NC 13 th September- Activity – Wellness talk and Nutriquiz Venue- Ashok Leyland,Bhandara Speakers – Wellness Talk by Dr.Kavita Bakshi Nutriquiz by Ms.Prachi Sawaikar Collaborators –IDA-NC 9 th September- Activity – POSHAN MAAH Awareness talk at CIPS school for class 7/8 th students and parents Venue- Central India Public school, kapsi, Nagpur Speakers – Dr. Rita Bhargava Collaborators – Peace Foundation, Nagpur 1 ST September- Activity – Inauguration of Poshan Maah Theme Awareness talk for nurses Venue – Care Hospital, Nagpur Speakers – Awareness Talk by Dr.Rita Bhargava Nutriquiz by Ms.Prachi Sawaikar Collaborators – Care Hospital, Nagpur 24 th August –Workshop and lecture at Nutrition Bureau, Nagpur for PHN & Pediatric nurses from all over Maharashtra. Speakers- Dr.Renuka Mainde – Millets superfood for future Dr.Kavita Bakshī Women and Bone health. Collaborators –IDA-NC, NetProfan-NC. 26 th August – Nutrition Awareness session for MBA students Venue- Ambedkar College Nagpur Speakers – Mr.Chitranjan Yadav Ms.Malvika Fulwani Collaborators –IDA-NC, NetProfan-NC 6 th July –Health and Well-being at Work and Food at Work Speaker – Malvika Fulwani Nutritionist and Diabetes Educator Venue –Zim Laboratories, kalmeshwar, Nagpur Approximately 50 officer executives benefitted from the talk conducted to celebrate corporate wellness week. Collaborators –IDA-NC, NetProfan-NC, 1 st July – CNE- Obesity, Nutrition and Meal replacement Speakers – Dr. Sushil Lohiya –Obesity and Bariatric Surgery Ms.Priti Janbadkar – , Nutrition and Meal replacement Chairperson- Dr.Meraj Shaikh and Chitranjan Yadav Around 40 dietitians attended the program Collaborators –IDA-NC Sponsored by Prohance-Hp 24 th June – Let’s Talk and Discuss about Walnuts Speakers – Dr.Meraj Shaikh- Heart Health Nazneen Hussain –Nutrient Insight Guest address Shruti Gupta California Walnuts Commission Chairperson- Dr.Renuka Mainde and Dr. Rita Bhargava Around 60 dietitians attended the program Collaborators –IDA-NC, NetProfan-NC, Sponsored by California Walnuts Commission 27 th May – IAPEN Nagpur Chapter Launch meeting held at Hotel Centre point , Installation as President Dr.Meraj Shaikh , Hon.Secretary Dr.Rita Bhargava Speaker – Alternative Diets in Cancer Therapy by Dietitian Shivshankar Timmanpyati , Chief Clinical Nutritionist, TMH, Mumbai, Vice President IAPEN. Chair persons Dr.Kamal Bhutada , Gargee Rai Guest of Honor- Dr.Sabiha Vali and DR. Nirmal Jaiswal. Book Launch Dietitian’s Ready Reckoner 2 nd edition authored by Dr.Rita Bhargava and Dr.Kavita Bakshi Program was attended by 75 members and few media persons ×