Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Nashik Chapter IAPEN INDIA Association > Nashik Chapter IAPEN India Nashik Chapter Hon. President Dr. Sujit Chandratreya MD,DM,DNB(Endocrinology) First Endocrinologist in North Maharashtra. Multiple distinctions in MBBS curriculum. First Rank and DG Paranjape Gold medal in Pune University for MD medicine . First Rank in Mumbai university in DM Endocrinology. First Rank in India for DNB Endocrinology. Winner of AV Gandhi Gold medal and Award worth 1 lakh for best research paper in India. Winner of Hargobind scholarship for Abroad studies. Multiple publications and presentations in Peer review journal and conferences. Principal investigator in multiple prestigious multi national clinical research trials. Presently practicing in Nashik with 70,000 patients database. Hon. Vice-President Pooja Shirbhate BSc( food and nutrition) PGD( Dietetics) SNDT mumbai Certified Diabetes Educator Certified Yoga Teacher Working as clinical nutritionist and corporate diet consultant Hon.Secretary Ms Himani Puri MSc (Foods and Nutrition), Certified Paediatric Nutritionist, Certified Diabetes Educator and Sports Nutrition Advisor Trained on use of FODMAP for IBD, Monash University Her two athletes have represented India at the Tokyo Paralympics 2021. Has been Nutrition Advisor to Grandmaster Mr Vidit Gujrathi Programme Officer : IAPEN Renal Nutrition Core Group SEcretary, IAPEN, Nashik Secretary, Nashik District, International Human Rights Organisation Editor – Healthcare & Medicine for online bulletin IVTR Member / Life Member : IAPEN , IDA, National Kidney Foundation (NKF), ISRNM, RSSDI, AIAARO Regular Features on the National News channel ‘SAAM TV’ under the ‘Viral Satya’ Segment. Has capsule programme ‘Health Tips’ aired on a local Community radio channel ‘Radio Vishwas 90.3’ Associated with Archery Association of India and conducted many Nutrition training workshops and sessions for the archery coaches and athletes across India, in collaboration with SAI – Sports Authority of India Associated with PCI (Para Olympics Committee of India) as a part of Para Athletes Online Development Program Delivered talks and conducted scientific sessions and workshops at many International and National Conferences Published articles in many National Newsletters, Newspapers and Journal of National and International Repute Hon. Treasurer Rishti Mehta B.H.Sc. Nutrition and dietitics PG in Functional foods & Nutraceuticals Certified Diabetes educator Certified Nutrigentics expert Owner of Nutribeats diet clinic since 2017 Executive Committee Member Vishakha Gore MSc Nutrition and Dietetics Certified Diabetes Educator Yoga teacher diploma Now working as a Dietician at CNS Hospital and Shree Sai Baba Hospital, Founder of Mitaahar The Way Of Eating Working at SMRK college as lecturer on CHB Executive Committee Member Neha Lotankar MSc Public health nutrition ( The maharaja sayajirao University baroda) B.Sc foods and nutrition (SMRK college nashik) Post Graduate certificate diploma in food quality assurance and quality control( Institute of good manufacturing practices of India, New Delhi) 5 years of experience in corporate hospitals ( Apollo hospitals) Currently freelancing in Nashik Executive Committee Member Manjri Joshi Qualified Clinical Dietitian Masters Science and Nutrition Certified diabetes educator UGC SET Diploma in naturopathy and yogic science PG Dip. Functional foods and Nutracuticals Certification in Bariatic nutrition Certified in Gut Health Dietitian for Down’s Syndrome Care association Nashik Dietitian under Khelo India, Bhosala Miltary college, Nashik Please contact us on Email ID : iapen.nashik@gmail.com ×