Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Puducherry Chapter IAPEN INDIA Association > Puducherry Chapter IAPEN India Puducherry Chapter President Dr. Anusha Cherian Designation : Professor, Department of Anaesthesiology And Critical Care, JIPMER, Pondicherry Achievements : - - President, Puducherry chapter of IAPEN - 16 years teaching experience - Course coordinator for DM in Critical Care, JIPMER - Short term fellowship in Critical care from Australia - European Diploma in Critical care (EDIC) - Instructor for ATLS, BLS, ACLS (AHA) and FCCS (SCCM) courses - Member of Technical and Curriculum - Committee for Simulation, Kerala University of Health Sciences - Travel fellowship from ESICM on Nutrition in critical illness to University hospital, Berlin in October 2023 PUBLICATIONS: - Participated as speaker and organised over 40 conferences, CMEs and workshops at state and national levels. - Reviewer: 8 journals - Completed research work: 20. - Publications: 35 articles in peer reviewed journals - Chapter in textbooks: 3 Vice President Dr. Pratima Agarwal Designation: Chief Medical Officer Academic Qualifications: MBBS, DNB (OBG), DGO (KGMU, Lucknow), MNAMS, FICOG Special Area of Interest: Women’s Health – Antepartum & Postpartum Care Achievements : Recognized for contribution to POSHAN Maah 2020 by Perunthalaivur KVK, Puducherry. Organized Continuous Nutrition Education (CNE) on “Healthy Diet – Affordable for All” during Rashtriya Poshan Maah 2023. Presented multiple papers and posters in state and national conferences. Publications & Academic Work Authored book chapter: “Are Millets Better than Cereals?” in Nutrition for Peri- and Postmenopausal Women. Published in leading journals including J Obstet Gynecol India, Int J Reprod Contracept Obstet Gynecol, IJAR, New Indian Journal of OBGYN, JSAFOG. Over 10 peer-reviewed publications on women’s health, contraception, gestational diabetes, postpartum depression, and maternal outcomes. Secretary Mrs. Ankita Debbarma Currently working as Assistant Dietician in JIPMER since 2019, priorly working in SAKRA world Hospitals, Bangalore & ILS Hospitals Agartala branch. Educational Qualification: B.Sc degree in Home Science (Food Science & Nutrition) from College of Community Sciences, CAU, ura, Meghalya: M.Sc Food Science and Nutrition from Department of Food Science & Technology, Pondicherry University. UGC NET Qualified – registered Dietician intership done at Bangalore Baptist Hospital. Treasurer Ms. Kanchana.K Currently working as a Dietician, Dept. of Medical Oncology, JIPMER, Puducherry. Published M.Sc thesis in International Journal of Biology, Pharmacy & Allied Sciences (IJBPAS). Educational Qualification : B.Sc – Clinical Nutrition & Dietetics in BGCW, Puducherry.M.Sc – Clinical Nutrition & Dietetics in Periyar University, Salem, Tamil Nadu. Courses: Completed ESPEN LLL modules on Nutritional Support in ICU, Nutritional Assessment &Techniques, Nutrition Support in Gastroenterological Diseases Organized various Conferences, Workshops, Webinar & Seminar etc. Executive Committee Member Ms. Uma Sankari MSc. (DFSM), DND., CNCC., R.D Assistant Dietician, JIPMER Puducherry-6 Registered dietician with 18years of experience in the field of Clinical nutrition. Qualification: MSC., Food Service Management And Dietetics P.G. Diploma in Dietetics from Christian Medical College, Vellore, (Got Best Outgoing Student award of the year 2001-2002) Completed ESPEN LLL Live Modules, on nutrition in Renal Diseases, Cancer, G.I disorder and critical illness. Work experience: Started the career as Assistant Dietician in Christian Medical College, Vellore worked in various multispeciality hospitals like Narayana Hrudayalaya, Bangalore, Global hospitals and health city, Chennai, Apollo Reach Hospital, Karur and Karaikudi. Other Activities : Conducted Nutrition awareness program in industries, schools and colleges. Organized various seminars and national conferences National Executive member, Indian Dietetic Association, Puducherry chapter. Executive Committee Member Mrs. Marie Sujatha Adithan Senior Dietician Dept. of Dietetics, JIPMER, Puducherry Executive Committee Member Dr. R. Gokulapriya She has completed her Ph.D. in Clinical Nutrition from the Department of Surgical Gastroenterology, JIPMER, Puducherry. She is a DST-Women Scientist Fellow and also received intramural fund from JIPMER, Puducherry. She has published and presented her research in indexed Journals as well as national and international Conferences. She has been the recipient of academic grant award and national and international bursary awards. In addition, she has actively contributed as a member of the organizing committee for several national and international conferences and workshops. She has qualified UGC-NET and has 6 years of teaching experience in Clinical Nutrition and Dietetics. Executive Committee Member Mrs. Amirthavalli. A Senior Nursing Officer, JIPMER, Puducherry. Experience: Nursing Officer in SRIPMS, Coimbatore – 3 years Tutor in PPG College, Coimbatore – 2 years Nursing Officer in PIMS (CTVS ICU) – 2years Nursing Officer & Senior Nursing Officer in JIPMER, Puducherry – From 2005 – Till now. Please contact us on email id : iapenpuducherry@gmail.com ×