Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Pune Chapter IAPEN INDIA Association > Pune Chapter IAPEN India Pune Chapter President Dr. Sanjay Agarwal Director, Aegle Clinic-Diabetes Care Head, Dept. of Medicine & Diabetes, Ruby Hall Clinic Sr. Consultant in Diabetes & Medicine, Jehangir Hospital Fellow of the American College of Endocrinology Fellow of American College of Physicians Hon. Secretary, Governing Council of National RSSDI Member, Editorial Board, BMJ Open Diabetes Research & Care Journal Associate Editor, International Journal of Diabetes for Developing countries (IJDDC) Member of Writing Committees for RSDDI Guidelines on: - Inpatient Management of Hyperglycemia - Consensus on Glucose Monitoring in Type 1 & 2 Diabetes - RSSDI-ESI Clinical Practice recommendations of Type 2 diabetes - Guidelines on management Diabetes and Heart Failure - Guidelines on management of Diabetes & Oral Health - Guidelines management of Diabetes & Thyroid disease Author of book “ Clinical Atlas in Diabetes “ Chief Editor of RSSDI’s Insulin Monograph Contributed chapters in various books Actively involved as Principal Investigator in Landmark International Research Trials Faculty at various National and International meetings Mentor for the Postgraduate program Secretary Ms Richa Shukla Chief Clinical Nutritionist & HOD, Jehangir Hospital, Sasoon Road, Pune Registered Dietician, Certified FODMAP Dietician Certified Food Safety Supervisor, FOSTAC level-1 Certified in ESPEN LLL Course on 14 topics in Clinical Nutrition Jt. Secretary, BNA Life 25+ years of experience in the field of Diet and Nutrition Life membership: IDA, IAPEN INDIA, NSI, Block membership of ESPEN Faculty in the learning process of various nutritional modules in Neutraceutical companies Guest faculty in the field of education & training An active consultant to many leading corporates Special interest areas - Critical Care, Obesity, Renal Nutrition, Oncology Nutrition, Diabetes & Antenatal nutritional care, Lifestyle, weight management & metabolic disorders and Clinical Research Treasurer Mrs. Arti Bhalerao Current Position : Chief Dietician - Clinical Services, Sahyadri Superspeciality Hospitals. Certifications and Membership : Joint Secretary of the Pune Chapter of the Indian Association for Parenteral and Enteral Nutrition (IAPEN) Certified HACCP Internal Auditor Certified Nutrigenomic Counsellor Life Member of the Indian Association of Enteral and Parenteral Nutrition Achievements: Received a certificate of appreciation from the Centre for Police Research for project on product development of 'Ready to Eat Meals for Policemen’. With over 19 years of experience in various hospitals. Worked with Leading hospitals - Symbiosis University Hospital and Research Centre, Columbia Asia Hospitals, Aditya Birla Hospital, Niramaya Hospital. Speaker and Contributor: Invited speaker at D&O Conference 2025, IDEC conference 2023, clinical nutrition programs, expert committee meets. Co authored a chapter on Initiation, Maintenance and Progression of enteral feeds in the textbook of Critical Care Nutrition published by Jaypee Publications in the year 2023. Executive Committee Member Ms. Julie Dattani Medical Yoga Therapist & Diabetic Educator Work experience: 6 years Life membership: IDA, IAPEN Education qualification: 2007 clinical nutrition through distance learning. In 2008 completed Diploma in pharmacy. 2010- Diploma in dietetics, Healy and nutrition. 2011- Diploma in nutrition and health education from Indira Gandhi open uni. 2012- Diabetic Educator (KEM Hospital). 2013- Clinical research from MITCON. 2014- Nutrigenomics certification. 2016- Yoga teacher training course. Currently working as a Medical yoga therapist and conducting YCB exams. Executive Committee Member Ms. Sheetal Mudgal 20 years experience as a Clinical Dietitian. Now days actively working with Accord Hospital Moshi (Chief Dietitian) Fyne IVF (Pimple Saudagar) Vedant Hospital (Shahunagar) Supreme Clinic Akurdi(OPD) Psychewellness Clinic Pashan (OPD) Wetogether Care(Kidney diet platform) Academic Snapshot : Msc Food science and Dietetics. P.G.Diploma in Dietetics; Clinical Nutrition, Bachelor of Food Technology and Management(B.F.T.M.) PGCE (Certified Diabetes Educator) Certified Advanced Clinical Nutrition Program. Affiliation : Life member of the Indian Dietetic Association (IDA) Indian Association for Parenteral and Enteral Nutrition (IAPEN).Associate life member of PCOS Society Ind. Executive Committee Member Ms Sneha Raje Education qualification: PGD SSN, CDE Life Membership: IDA, IAPEN Work experience: 15 years Experience: Working with Genepath Diagnostics as GenClinicX Director Lifestyle Coaching, Founder of Buildnbond Executive Committee Member Ms. Shilpa Shirole Khandelwal Registered Dietitian and Consulting Nutritionist with 29 yrs of experience. Convener, Indian Dietetic Association, Pune Chapter (2019 – till date). Consulting Dietitian to DORH programme (Reversal of Heart Disease) at Poona Hospital and Research Centre. Faculty for Masters in Physical Education – Department of Physical Education and B.Sc. Liberal Arts - Interdisciplinary School of Science (IDS) in the Savitribai Phule Pune University. Board of Studies member – MIBM and Symbiosis Skill University. Certified Diabetic Educator (IDF), Certified Nutrigenomic Counsellor - Gene Support and Monash University Certified FODMAP diet counsellor. Certification in Sports Specific Nutrition Management. Rendered various talks on nutritional & lifestyle management on Corporate events, Doordarshan, All India Radio and FM – Radio Mirchi Executive Committee Member Prof. Anindita Ghosh PhD Scholar | Assistant Professor | Clinical Dietitian | Researcher | Author 🔹 12+ years as a Clinical Dietitian in Mult speciality Hospitals 🔹 PhD Scholar (Nutrition) – Symbiosis International University 🔹 Assistant Professor – Symbiosis Skills & Professional University 🔹 Certified in: LLL Renal Nutrition (ESPEN) | CDE (ADA) | Hypertension & Lifestyle Mgmt. (IAPEN, HLS) | Critical Care Nutrition (ADA) 🔹 Expertise: Clinical Nutrition, Nutraceuticals, Gut Health, Functional Foods, Renal & Critical Care Nutrition 🔹 Author of Books & Book Chapters in Clinical Nutrition & Nutraceuticals 🔹 Published Research in High-Impact Journals (Personalized Nutrition, Gut Health, Critical Care) 🔹 Speaker & Trainer at National & International Conferences Executive Committee Member Dr. Archana Ainapure Distinguished expert in Nutrition and Wellness 39 years of cross-cultural professional experience Holds a Ph.D. in Nutrition Strong background in research, academia, and industry Author of four authoritative books on Nutrition and Wellness Currently serving as Vice President, Texas School of Mental Health Former Director at Symbiosis Skills and Professional University Actively works on integrating nutrition, mental health, and holistic wellness Recognized for bridging diverse disciplines to address comprehensive health challenges Executive Committee Member Prof. Ruchu Kuthiala Dean and Head of Department at School of Science, Pimpri Chinchwad university 🔹 PhD Nutrition and Dietetics 🔹 MSc Foods and Nutrition (Clinical Nutrition), Gold Medalist, 🔹NET Certified 🔹 Certified Diabetes Educator BMJ and Fortis Hospital, 🔹Professional Post-Traumatic Stress Disorder Counselling Certification (Oxford College of Education), 🔹Internationally Functional Bowel Disorders Expert from Monash University. 🔹Certified Ketosis Health Coach 🔹 International Diploma Holder in Dietary Supplements Advisor, International Diploma Holder in Gut Health, 🔹 Premium Member of Universal Society of Food and Nutrition, Lifetime member of IAPEN CORE DIABETES GROUP, IAPEN PUNE CHAPTER ,IDA,NSI, RSSDI, 🔹 Approved Thesis guide and Curriculum Head for Clinical Nutrition at IGNOU. Executive Committee Member Mrs. Shahenaz Anwar Shaikh 🔹 Registered dietitian and consulting nutritionist with 15 years of experience. 🔹Director of Nutrition 360 Clinic at Hadapsar, Pune. 🔹Consulting dietician at precision plus multi speciality hospital. 🔹 Panel consultant at Lopmudra hospital pltd. Sawargate. 🔹Guest lecturer at sant Gajanandmaharaj paramedical college of nutrition Kolhapur , heritage residential school Talegaon Dabhade. & SRPF camp, Wanowari. 🔹Webinar & health talks on nutritional & lifestyle management in corporate and IT sector. Executive Committee Member Ms. Trupti Sandip Rasal M.Sc. (Nutrition),Certified Diabetic Educator, UGC SET (Asst Prof) Experience: 15 years (Clinical Dietician) Designation: Head of Nutrition Department Assistant Professor (BVDU Medical college skill Development Clinical Nutrition) Hospital/ Institution: Bharati Vidyapeeth Medical College Hospital and Research centre. Other affiliations: Consulting Dietician at Lalwani Mother and Child care. Former Consulting Dietician at Cipla Pulmonary Rehabilitation. BOS member: Pimpri Chinchwad University Life Membership: IDA, IAPEN Achievement: Co-Author: Joint clinical study with Pulmonary medicine department for Chronic Respiratory Disease patients (post covid,COPD etc) - Indian Journal of Public Health Special Interest: Critical care, PCOD, Weight management, Diabetes Executive Committee Member Ms. Mayura Sunil Mahajani Registered Dietitian MSc( DFSM), Certified Diabetes Educator, Certified Yoga Teacher, Senior Dietitian at MMF-HA Joshi Hospital, Pune Have more than 13 yrs of experience as a clinical Dietitian . Team member of Hospital newsletter Author for few Chapters òf books by IAPEN , articles for newsletter, Maxine, blog etc Participated and conducted activities by IAPEN eg MMM, or Hospital Rendered talks for Hospital staff, collage students etc Life member of : • IDA ( Pune Chapter) 10147 • IAPEN 2025-367 • NSI Pune Chapter Please contact us on Email ID : iapenpunechapter@gmail.com ×