Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Sambhajinagar Chapter IAPEN INDIA Association > Sambhajinagar Chapter IAPEN India Chatrapati Sambhaji Nagar Hon. President Dr Anand Nikalje Director MCRI ICU & Associate Professor, Dept of Medicine, MGM Medical college, Aurangabad. M.D.Medicine Vice president of ISCCM( Indian society of Critical care Medicine) for year 2022-2024 President India Association Parenteral and Enteral Nutrition (IAPEN) for 2023-2024 Post M.D. Work experience of almost 28 years. Faculty in National and State critical care conferences. Trustee of HALO (Health and Auto Learning Organisation) working in rural parts of Osmanabad Running ambulance “ ICU on wheels” from last 15 years Hon. Vice-President Prachi Dekate Registered Dietitian and Clinical Nutritionist, Certified Diabetic Educator, Chhatrapati Sambhajinagar (Aurangabad) Work Experience of 15 years. Pursuing Certification in Integrated Course of Obesity- Endorsed by IFSO and an initiative by OSSI Co-authored Book on Millets and Yoga published by AIIMS Bhopal 2023 Main Author for books titled 24x7@Health.com published in 2022 Completed Govt Certified YCB Yoga Training Course – 2021 Completed FODMAP Diet for IBS, Monash University – 2020 Completed Diabetic Educator Course – Dr. Mohan’s Diabetes Education Academy -2015 6 months specialization in Paediatric Nutrition (Medicine and Surgery) at AIIMS, Delhi. 6 months Honorary Working at AIIMS, Delhi Earned Star Employee Award for excellence in professional environment at Indraprastha Apollo Hospital, New Delhi Hon.Secretary Asmi S. Bhat Consultant dietician in Apex super speciality Associate professor in IBTMGM university Working experience 16 yr .completed her . .PG.dip IN HHA From S.N.D.T Pune . Msc. in Dietetics & food science . international Diabetic federation certified Diabetic Educator PG.dip from KEM Hospital, Pune .5 .Professional certification in Advance niutrignomics ,gut microbiology, international 6 .certificate holder of ESPN in renal nutrition, cancer nutrition , metabolism syndrome COPD MA in yogshatra Certified yog teacher and evaluter from ayush YCB level 3 Hon. Treasurer Vaishali Bhalerao Sr.Dietitian at Kamalnayan Bajaj Hospital AURANGABAD Hon. Executive Committee Member Anju Nilesh Khandelwal Registered Dietitian and Clinical Nutritionist, Certified Diabetic Educator, Chhatrapati Sambhajinagar (Aurangabad) Working with Manik Hospital and Research Center. Director and Chief Dietitian at Stavya Nutrition Clinic. Lecturer at Hedgewar Nursing College Hon.Executive Committee Member Dr Swati Devidas Shende (Nakhale) M.Sc (Food&Nutrition) , Ph.D, D.Sc , B.A (Add.Eng.Lit.) , B.Ed , Diploma Certificate in Nritya-Praveshika Bharatnatyam. Principal Indian Institute of Food Science & Technology, Aurangabad, Maharashtra. Nutritionist. Child behavior counselor Before and after marriage counselor. Co-Director (Rahi Shikshan Sanstha, Nagpur 28+ years of Teaching and administration experience. Six reputed national and international awards. Eight books published and 75 paper published in national and international journals and conferences. Board member of various government and non govt. organization. MPSC AND UPSC paper setter for two states. Hon. Executive Committee Member Renuka Sachin Raje M. Sc. Food science and Nutrition 21 years of experience in clinical nutritionChief dietician at Seth nandlal dhoot hospital Burn dietician at Bembade burn centre Owner of nutri health nutrition clinic Chatrapati Sambhaji nagar Hon. Executive Committee Member Monika Rajeshwar Patil Dietitian, Nutrigenomic counsellor, School nutritionist, Certified Diabetic Educator, Chhatrapati Sambhajinagar (Aurangabad) JJ Plus Hospitals, Aurangabad Hon. Executive Committee Member Manju Muralidharrao Manthalkar Registered Dietician and Qualified SET for lecturership, Diabetic educator, Working as Dietician in Government medical college and Hospital, Chh. Sambhaji Nagar (Aurangabad ) since 2005 Please contact us on Email ID : iapensambhajinagar@gmail.com ×