Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Varanasi Chapter IAPEN INDIA Association > Varanasi Chapter IAPEN India Varanasi Chapter Hon. President Dr. Alankar Tiwari MBBS and MD ( Medicine) from Moti Lal Nehru Medical College, Prayagraj DM Endocrinology and Human Metabolism from Lala Lajpat Rai Memorial Medical College, Meerut Currently working as a Consultant Endocrinologist & Diabetologist at Apex Super specialty Hospital, Varanasi. Published 22 research papers, case reports and abstracts in various peer-reviewed national and international journals Member of ESI, API, RSSDI, UPDA, UPAPI Hon. Vice-President Mrs. Rekha Gupta Certified Diabetic Educator Certified by International Diabetes Federation (IDF). Registered Pharmacist with Pharmacy council of India Member American Association of Diabetes Educators President Varanasi Diabetes Association Runs her own clinic – Rekha Diet Clinic Hon.Secretary Mrs. Manjari Bajpai Consultant Dietitian at D.S. Research Centre, Varanasi Chief Programme officer- Bone Health and Nutrition- An IAPEN India Core Group Previous work experience at Lilavati Hospital and Saifee hospital, Mumbai Certified member of IDA and NSI Hon. Joint Secretary Dr. Sunita Asthana Working as Consultant Dietician at Galaxy Hospital, Varanasi. Worked as Dietician at Ashirvad Maternity Hospital and Heritage Hospital, Varanasi. Worked as a Director, Center of Home science, Deptt of Home science in M.M.(PG College) Satikund, kankhal,Haridwar. Having experience of teaching UG, PG students and Nurses training. Completed Nutritional Support in Cancer and Nutritional Support in Renal Diseases (ESPN Life Long Learning Programme, July 7th , 2019) Hon. Treasurer Mrs. Mansha Singh Practising Dietician, Oriana Hospital Consulting dietitian and clinical Nutritionist at ORIANA Hospital, Varanasi Consulting Dietician at the Vemuri Shri Ramchandra Murthy Kusumamba Memorial Trust Charity Health Centre, Varanasi. Consulting Dietician at the Swastik Surgical and Multispecialty Hospital, Shivpur Varanasi since Sept.2011 till today. Consulting Dietician at SHEFA Physiotherapy, Obesity Cure and Rehabilitation Center, Nawabganj, Durgakund, Varanasi. Member of IDA, ICN, SRNM Executive Committee Member Mrs.Vandana Arora Clinical Nutritionist at Surya Speciality Hospital, Mehmoorganj. Dietitian at Holistic Diabetic Clinic Personal Diet Planner of World Guinness record Holder - Soni Chaurasiya (124hrs Kathak Dancer) Executive Committee Member Mrs. Nutan Singh Consultant Dietitian at Opal hospital Consultant Dietician at Shreya Hospital Certified Yoga Trainer Executive Committee Member Ms. Aanchal Singh Clinical Dietician at CTVS Deptt. BHU Founder and Lifestyle Consultant at Fit- o - Diet Clinic Certified Yoga Trainer Certified Member of IDA and ADE Executive Committee Member Mrs. Renu Srivastava Consultant Dietician at Jamuna Seva Sadan and Research Centre Certified Member of IDA Executive Committee Member Mrs. Nisha Prakash Consultant Dietitian -- Freelancer Certification course in Obesity, Diabetes and Cardiovascular Diseases from University of Sydney Certified Diabetes Educator Please contact us on email id : iapenvns2020@gmail.com Health Awareness Programme for Mother's Day ×