Skip to content " class="btn-fill color-yellow btn-header">Register Now Vijaywada Chapter IAPEN INDIA Association > Vijaywada Chapter IAPEN India Vijayawada Chapter Hon. President Dr. K. Tulasiram Critical Care Consultant(Intensivist) Andhra Hospital Heart & Brain Institute,Vijayawada. MBBS, DA, DNB-Anaesthesia 10 Years Experience As Intensivist Hon. Vice-President C.S Ravikumar Sr. Dietitian BSC, PG DIP in Dietetics & Applied Nutriton Past Working As Dietician In AP Government Hospitals Across Combined AP State For 25 Years. Later Worked For 5 years As Dietician In Bhavani Specialty Hospital Mangalagiri. Between 2000, 2012 Delivered A Number Of Talks On AIR On Nutrition Related Topics And Contributed Articles In Telugu Newspapers And Periodicals. While In Government Services, Has Been A Resource Person On S.W.Hostels Monitoring Committee And Taught General And Therapeutic Nutrition To Nursing Students Hon.Secretary Dr. G.Swarupa Presently working as Chief clinical dietitian Heart and brain institute, Andhra hospital. 22 year’s of experience as a consultant dietician in various multi speciality hospitals like care hospital. Manipal hospitals Gold medalist in graduation IDA joint secretary Regular media speaker Trained more than 60 interns in critical care nutrition Awarded best Dietician on National doctor’s day by Nalanda Organisation MSC pg diploma in healthcare management, PhD Hon. Joint Secretary Hema Devi Doddapaneni Sr. Consultant Dietitian Capital Super Specialty Hospitals B.Sc , PG DIP Nutrition & Dietetics Past consultant dietitian at Nagarjuna Hospitals Over +25years of experience CSNM Certified - Canadian Society Of Nutrition Management. Volunteer In Nutrition Department In Toronto Grace Hospitals. Menu Clerk – Elgin mills geriatric living , Toronto Hon. Treasurer Venkatanarayana vipparla Sr. Registered Dietician, Purna Heart Institute, Vijayawada P. G. Diploma In Applied Nutrition And Dietetics, M. A. Sociology 20 years of experience in Nutrition And Dietetics Executive Committee Member Dakavarapu Ratna Sarojini Chief Dietician Aayush Nri Lepl Healthcare Pvt Ltd ( Aayush Hospitals) Vijayawada M.Sc Clinical Nutrition & Dietetics 12 Years Experience As Clinical Dietician ( 2011- 2023) Still Continuing... Trained 25 Interns In Clinical Nutrition & Dietetics Executive Committee Member Manukonda Saisaranya Registered Dietitian, CDE. Certified Nutrigenomics Counsellor Andhra Hospitals Vijayawada M.Sc Foods Nutrition & Dietetics From Andhra University 4 Years Experience as Clinical Dietician ( 2019- 2023) Still Continuing… Executive Committee Member Nandini Alapati Chief Dietician Latha Super Specialist, Vijayawada Qualification: MSc Dietetics And Applied Nutrition ( Manipal University). Certification in Integrated Care Of Obesity. Pursuing Diploma In Psychology - Guidance and Counseling. Executive Committee Member Paleti Prardhana Priya Sr. Dietician, Vijaya Super Specialty Hospital M.Sc Food and Nutrition 7 years experience as dietician Executive Committee Member Akurathi Lakshmi Narasamma Dietician, Uday Hospital, Guntur. M.sc Clinical Nutrition & Dietetics 14 yrs experience as a Dietician & 5 years as a teaching faculty in nutrition Please contact us on email id : iapenindiavijayawada@gmail.com ×